(All people, incidents, and backgrounds...)
(บุคคล เหตุการณ์ และฉากหลังทั้งหมด)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(ในละครเรื่องนี้เป็นเรื่องสมมติ และไม่เกี่ยวข้องกับความเป็นจริง)
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
(ฉากที่มีสัตว์และเด็ก ถ่ายทำตามข้อแนะนำหลักสวัสดิภาพ)
Isn't that so shocking?
แต่ขนลุกอยู่นะคะ
Prosecutor Choi's death...
การตายของอัยการชเว...
("Murder in a Frame")
("ฆาตกรรมในกรอบภาพ")
was exactly the same as Novelist Hong's novel.
เหมือนในนิยาย นักเขียนฮงซาคังเปี๊ยบเลย
You know...
เธอก็รู้ว่า...
your mother-in-law isn't an ordinary woman.
แม่ผัวเธอไม่ธรรมดา
Are you perhaps suspecting me?
อย่าบอกนะว่าสงสัยฉันอยู่
You did hate him that much.
คุณแม่ก็เกลียดท่านขนาดนั้นเลยนี่คะ
What about you?
คุณหมอล่ะคะ
Do you know everything...
รู้ทุกเรื่องไหมคะ
about your family?
เกี่ยวกับครอบครัวตัวเอง
Along with the strange text,
นอกจากข้อความแปลก ๆ นี้
I got a miniature model of the vacation home.
หนูได้โมเดลย่อส่วน ของบ้านพักตากอากาศมาด้วยค่ะ
Dr. Oh had collapsed there,
แล้วหมอโอก็หมดสติอยู่ที่นั่น
and you were there. Of course it looks strange.
คุณแม่เองก็อยู่ที่นั่น แปลกเห็น ๆ เลยนะคะ
It wasn't me.
ไม่ใช่ฉันนะ
Are you saying that Jae Jin had an affair or something?
จะบอกว่าแจจินมีชู้เหรอ
Lee Se Na is...
คุณอีเซนา
Dr. Choi's secret mistress.
เป็นภรรยาน้อยของคุณชเวแจจินครับ
That was why they were at the vacation home together?
ถึงไปบ้านพักตากอากาศด้วยกันสินะ
This is what I found out about Lee Se Na.
นี่คือข้อมูลเกี่ยวกับอีเซนา
She's a witch, I tell you.
เธอคือแม่มดครับ
So all of her husbands have died?
จะบอกว่าสามีตายหมดเลยเหรอคะ
Things might not end here.
เรื่องอาจจะไม่จบแค่นี้ก็ได้
(101N 9999)
(101น9999)
Dr. Choi Jae Jin could be in danger too.
คุณชเวแจจินก็อาจจะตกอยู่ในอันตราย
He just said my Jae Jin is with the witch.
เขาก็เพิ่งบอกว่าแจจิน อยู่กับนังแม่มดนั่น
Aren't you even worried about him?
ไม่เป็นห่วงเลยหรือไง
Listen, Mother.
คุณแม่ หนูน่ะ
I feel more anger toward the man...
โกรธคุณแจจิน
that has fallen into a woman like her.
ที่ตกหลุมรักผู้หญิงพรรค์นั้น มากกว่าอีกค่ะ
So what are you going to do?
แล้วจะทำยังไง
I will find him.
หนูจะตามหาเขาให้เจอค่ะ
Won't it be better for him...
ให้เขาตายด้วยน้ำมือหนู...
to be killed by me instead of the witch?
ก็ดีกว่าตายด้วย น้ำมือแม่มดไม่ใช่เหรอคะ
Let's look for them together until the end...
พวกเราอย่ายอมแพ้
without giving up.
ช่วยกันตามหาสองคนนั้นจนถึงที่สุดนะคะ
(Seoul and Hongcheon, Yangpyeong, Yangpyeong, Yangpyeong and Changwon)
(โซลและฮงชอน ยังพยอง ยังพยอง ยังพยอง และชางวอน)
Why don't you look for the director's car first?
ทำไมไม่เริ่มจากหารถผอ.ก่อนล่ะคะ
He's moving toward the south.
มุ่งหน้าไปทางใต้สินะคะ
Then the last toll gate was...
แล้วด่านสุดท้ายก็คือ...
Tongyeong.
ทงยองครับ
Were you surprised?
ตกใจเหรอ
How did you know?
รู้ได้ยังไงคะ
Anyway, Ms. No, we're on the same team now.
เอาเถอะ หมอโน ตอนนี้เราเป็นทีมเดียวกันแล้วนะ
Shouldn't we find Jae Jin together?
ไปตามหาแจจินด้วยกันไม่ดีกว่าเหรอ
I'm looking for the owner of the car out there.
ฉันกำลังตามหา เจ้าของรถคันนั้นอยู่ค่ะ
Didn't he say he was going to Yokji Island?
เห็นว่าจะไปเกาะยกจี
Oh, and where is that Yokji Island?
แล้วเกาะยกจีอยู่ที่ไหนครับ
Where are we going now?
เราจะไปไหนกันเหรอคะ
Did you find him?
เจอเขาไหมคะ
I heard a car was found in the sea.
ได้ยินว่าเจอรถในทะเลครับ
Help!
ช่วยด้วยค่ะ
Help...
ช่วยด้วย...
- Honey! - What's going on?
- ที่รัก - เกิดอะไรขึ้นน่ะ
- Jae Jin. - What's wrong with him?
- แจจิน - เป็นอะไร
- Get him. - What's going on?
- จับไว้ - เกิดอะไรขึ้น
- Let's go. - Wake up.
- ไปกันเถอะ - ฟื้นสิ
- Help us. - Hurry up.
- ช่วยหน่อย - เร็ว
- Go. - Bring him out.
- ไป - พาขึ้นไป
- There we go. - Jae Jin.
- ฮึบ - แจจิน
- Hello? - Check his tongue.
- นี่ - ลองเช็กลิ้นซิ
- Hey. One, two. - Excuse me.
- นี่ หนึ่ง สอง - โทษนะคะ
- Give her space. - Go.
- ให้พื้นที่หน่อย - ไป
Honey!
ที่รัก
Hey, Yeong Won.
ยองวอน
- Yeong Won. - Honey.
- ยองวอน - ที่รัก
I might die because of you.
ผมจะตายเพราะคุณแล้วเนี่ย
What?
ฮะ
(Yeong Won, let's love each other forever!)
(ยองวอน มารักกันตลอดไปเลยนะ)
Since I was just reborn, I'll love you again like the beginning.
ในเมื่อผมได้เกิดใหม่แล้ว ผมจะรักคุณอีกครั้งเหมือนตอนแรกเริ่ม
- Yeong Won! - Such a beautiful couple!
- ยองวอน - หวานฉ่ำมากคู่นี้
You guys are so cool!
เท่มาก
My goodness.
ให้ตายสิ
Were you very surprised?
ตกใจมากเลยใช่ไหม
I don't even want to speak to you when I think of how you teased me.
นึกถึงที่คุณแกล้งฉัน ฉันก็ไม่อยากคุยกับคุณแล้ว
What if you actually blacked out while doing that?
ถ้าตอนนั้นหมดสติไปจริง ๆ จะทำยังไง
You're not angry, are you?
ไม่ได้โกรธใช่ไหม
Anyway, if your intention was to scare me,
ยังไงก็เถอะ ถ้าเป้าหมายคือทำให้ฉันตกใจ
you did a great job.
ก็ถือว่าทำสำเร็จสุด ๆ ไปเลย
Yes, it was a success.
ใช่ ประสบความสำเร็จแล้วแฮะ
Imagine if Mother knew about this.
คิดดูสิว่าถ้าคุณแม่รู้เรื่องนี้
She would've been outraged.
โวยบ้านแตกแน่นอน
She doesn't even know that I do free diving.
แม่ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าผมฟรีไดฟ์วิง
That's right.
นั่นสิ
Mother will never even imagine that her son is lying to her.
คุณแม่คงนึกภาพลูกชาย โกหกตัวเองไม่ออกด้วยซ้ำ
By the way,
ว่าแต่
what if our son lies to me later on?
ถ้าวันข้างหน้า ลูกชายเราโกหกฉันขึ้นมาล่ะ
Gosh, no way.
โธ่ ไม่หรอก
- Right? - Of course not.
- ใช่ไหม - ไม่อยู่แล้ว
- This looks good. - Yes.
- น่ากินจัง - อือ
- Here. - What's this?
- นี่ - อะไรน่ะ
- Is this mine? - Yes, it's yours.
- ของผมเหรอ - ของคุณอยู่แล้วสิ
Open it.
เปิดดูเลย
Gosh! Are you surprising me too?
โห จะเซอร์ไพรส์ผมด้วยเหรอครับ
This is the only one of its kind in the world.
เรือนนี้มีเรือนเดียวในโลกนะ
- Really? - Yes. If you look here,
- จริงเหรอ - อือ ถ้าดูตรงนี้
I had our anniversary inscribed.
ฉันสลักวันครบรอบของเราไว้ด้วย
This is so beautiful.
สวยมากเลย
I've been wanting to change my watch to a leather strap.
อยากเปลี่ยนนาฬิกาข้อมือ เป็นสายหนังมานานแล้ว
The metal is too cold in the winter.
ใส่โลหะหน้าหนาวมันเย็นผิว
This will be the only watch I'll be wearing from now on.
จากนี้ไปผมจะใส่นาฬิกาเรือนนี้ แค่เรือนเดียว
Congratulations on your tenth wedding anniversary.
ยินดีด้วยกับวันครบรอบ แต่งงานสิบปีนะคะ
- Thank you. - Thank you.
- ขอบคุณค่ะ - ขอบคุณครับ
Madam Hong has prepared this win for you.
คุณนายฮงเตรียมไวน์นี้ไว้ให้ค่ะ
Gosh...
โห
Oh, Mother did?
คุณแม่น่ะเหรอคะ
Yes.
ค่ะ
Oh, right.
อ้อ
Then, I hope you enjoy your time.
ขอให้เพลิดเพลินนะคะ
Right.
ครับ
You must've told Mother that we were coming here.
บอกคุณแม่ว่าเราจะมาที่นี่สินะ
No, I didn't.
เปล่านะ เปล่า
Well, since we come here so often,
พวกเรามาที่นี่กันบ่อย ๆ
she must've checked.
ท่านคงเช็กดูน่ะ
And she knows it's our wedding anniversary too.
ท่านรู้ว่าวันนี้ เป็นวันครบรอบแต่งงานเราด้วย
Right.
นั่นสิ
Then, I should thank her, at least.
งั้นอย่างน้อยฉันก็ควรขอบคุณท่านหน่อย
I'll go and call her.
เดี๋ยวไปโทรหาก่อนนะ
Let me go to the restroom.
ขอไปห้องน้ำเดี๋ยว
A toast.
ชน
Aren't you going to the restroom?
ไม่ไปห้องน้ำเหรอ
(Chapter 5: A Trap)
(ตอนที่ 5 กับดัก)
That's not it, is it?
ไม่ใช่ใช่ไหม
(83H 2949)
(83ฮ2949)
Two-nine-four-nine.
สอง เก้า สี่ เก้า
It is the car that Dr. Choi rented.
ใช่ครับ รถที่ดร.ชเวเช่ามา
Oh, my.
ตายแล้ว
Gosh!
โอ๊ย
Mother.
คุณแม่
- What's going on? - What was that?
- เกิดอะไรขึ้นน่ะ - อะไรน่ะ
- What happened? - A car went into the water?
- เกิดอะไรขึ้น - มีรถตกน้ำเหรอ
Gosh, that scared me.
โอ๊ย ตกใจหมดเลย
I thought it was a person.
นึกว่าคนซะอีก
There's no one inside.
ไม่มีใครอยู่ข้างในเลยครับ
Well, it is a rental car.
เป็นรถเช่านี่
- Hurry up and run the plate number. - Yes, sir.
- รีบเอาทะเบียนรถไปตรวจเลย - ครับ
Did the car fall in by itself?
รถตกลงไปเอง
Or did the corpse get lost?
หรือว่าศพหายไปนะ
"The corpse?"
"ศพ" อะไร
Oh, my goodness!
โอ๊ย ให้ตายเถอะ
Are you perhaps...
หรือว่า...
It's you, right? Dr. No Yeong Won?
ใช่ไหมครับ ดร.โนยองวอน
Hey, it is her.
ใช่จริงด้วย
Do you perhaps know that car?
รู้จักรถคันนั้นเหรอครับ
(Korea Coast Guard)
(ยามชายฝั่งเกาหลี)
Then, since when have you lost contact with Mr. Choi Jae Jin?
แล้วคุณขาดการติดต่อกับคุณชเวแจจิน ตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ
Since Wednesday night.
ตั้งแต่คืนวันพุธค่ะ
Then, it must be right.
งั้นก็คงใช่แล้วล่ะ
I hear he rented this car in Tongyeong on Thursday.
ได้ยินว่าเขาเช่ารถคันนี้ ที่ทงยองเมื่อวันพฤหัสบดี
And if you watch the CCTV footage from the dock...
และถ้าดูภาพจากกล้องวงจรปิด ที่ท่าเรือ...
Play it.
เล่นซิ
Friday morning at 11:09am.
เช้าวันศุกร์ เวลา 11:09 น.
That's the license plate number, right?
ใช่ไหมครับ เลขทะเบียนรถถูกต้องเนอะ
And this is the footage from the port where the car was found.
และนี่คือภาพจากกล้องวงจรปิด ของท่าเรือที่พบรถคันนั้น
See? That's the same car.
เห็นไหมครับ รถคันเดียวกันเลย
After the car came inside the port on Saturday night,
หลังจากที่รถเข้ามาในท่าเรือ เมื่อคืนวันเสาร์
it never left after that.
ก็ไม่ได้ออกมาอีกเลย
Then, that means the car went into the water on Saturday night.
งั้นก็หมายความว่า รถคันนั้นลงไปในน้ำคืนวันเสาร์
So, my Jae Jin... You mean...
งั้น แจจินลูกฉัน... หมายความว่า...
Are you sure there was a person inside the car?
แน่ใจเหรอคะว่ามีคนอยู่ในรถ
It's hard to tell since it was at night, but the circumstances seem...
บอกยากครับเพราะเป็นตอนกลางคืน แต่ดูจากสถานการณ์...
Well,
ไม่ไง
it could have been just the car that fell in.
อาจจะตกลงไปแค่รถก็ได้นี่คะ
If only the car had fallen in, he would've reported the accident.
ถ้ามีแค่รถตกลงไป เขาคงแจ้งความแล้วครับ
Then, what about CCTV cameras inside the port?
แล้วกล้องวงจรปิดในท่าเรือล่ะคะ
There are no CCTV cameras inside the port.
ไม่มีกล้องวงจรปิดในท่าเรือครับ
Gosh!
โธ่เว้ย
Why? Why aren't there any?
ทำไม ทำไมถึงไม่มี
My goodness...
ให้ตายสิ
And what about his whereabouts after that?
แล้วหลังจากนั้นเขาอยู่ที่ไหนคะ
We are trying to find out,
กำลังสืบอยู่ครับ
- but that might take a while. - How...
- แต่อาจจะต้องใช้เวลาสักพัก - แล้ว...
How long? Until when?
นานแค่ไหนคะ จนถึงเมื่อไหร่
Please wait a little. Things are hectic for us too.
รอหน่อยเถอะครับ ทางเราก็วุ่นวายเหมือนกัน
We need to figure out what happened with the accident,
เราต้องรู้ให้ได้ว่าเกิดอะไรขึ้น กับอุบัติเหตุครั้งนั้น
and if we're to retrieve a corpse from that wide open sea...
และถ้าจะกู้ศพขึ้นมา จากทะเลอันกว้างใหญ่นั่น...
"A corpse?" How can you say that?
"ศพ" เหรอ พูดแบบนั้นได้ยังไง
A corpse? You've got to be kidding me!
ศพเหรอ ปัดโธ่เว้ย
Hey. Well...
รุ่นพี่ครับ คือ...
Choi Jae Jin and Gesekki...
ชเวแจจินกับเกเซกกี...
Hey, punk. Watch what you say. They're his family.
ไอ้นี่ ระวังคำพูดหน่อย ต่อหน้าครอบครัวเขา
No, I wasn't swearing.
เปล่าครับ ผมไม่ได้สบถ
Gesekki as in a jjampong place, not a swear word.
เกเซกกีที่เป็นชื่อร้านจัมปง
You mean, Gesekki Jjamppong?
หมายถึงร้านจัมปงเซกกีเหรอ
Their food is delicious.
ร้านนี้เด็ดจริง
Apparently, Mr. Choi was with a woman.
ท่าทางคุณชเวแจจิน จะอยู่กับผู้หญิงครับ
- A woman? - Yes.
- ผู้หญิงเหรอ - ครับ
And this morning, her family visited looking for her.
แล้วเมื่อเช้านี้ ครอบครัวก็มาตามหาเธอด้วย
A lady who seemed like her mom...
ผู้หญิงที่ดูเหมือนเป็นแม่...
and a man who made guksu for a living.
กับผู้ชายที่ทำกุกซูขาย
Was Mr. Choi with someone?
คุณชเวแจจินไม่ได้มาคนเดียวเหรอครับ
So in short,
พูดง่าย ๆ ก็คือ
Mr. Choi Jae Jin and this woman named Lee Se Na...
คุณชเวแจจินกับผู้หญิงที่ชื่ออีเซนา
disappeared together. Is this correct?
หายตัวไปด้วยกัน ถูกต้องไหมครับ
What does Ms. Lee Se Na have to do with Mr. Choi Jae Jin?
คุณอีเซนามีความสัมพันธ์ยังไง กับคุณชเวแจจินครับ
She's a witch.
อีเซนาเป็นแม่มด
She's said to be a witch.
คนบอกว่าอีเซนาเป็นแม่มด
She's his mistress.
เป็นชู้ค่ะ
Hello? Okay. Got it.
อือ โอเค เข้าใจแล้ว
We found the inn where they stayed.
เจอที่พักที่พวกเขาพักแล้วครับ
Dear Lord.
พระเจ้าช่วย
Where is it? I don't think this one is it.
อยู่ที่ไหน ไม่น่าใช่ที่นี่ครับ
Come this way.
เชิญทางนี้ครับ
Hello.
สวัสดีครับ
So what happened?
เป็นยังไงบ้างครับ
It's been quite a while since they stepped out.
ออกไปสักพักแล้ว
They paid a month's worth of room charges.
จ่ายค่าห้องทั้งเดือนเลยนะ
In cash, at that.
เป็นเงินสดด้วย
They were having an affair, weren't they?
ว่าแต่สองคนนั้นเป็นชู้กันใช่ไหม
I found it strange.
ฉันก็ว่าแปลก ๆ
They didn't seem like a married couple at all.
ดูไม่เหมือนคู่แต่งงานเลย
- Hey. - What?
- รุ่นพี่ - อะไร
- You better see this. - What is it?
- มาดูนี่เร็วครับ - อะไรเหรอ
- What? - What is it?
- อะไร
Isn't this a written will?
จดหมายลาไม่ใช่เหรอครับ
Dear my beloved family.
ถึงครอบครัวที่รักของผม
All those happy moments in my life...
ทุกช่วงเวลาแสนสุขในชีวิต
flash before my eyes.
แวบเข้ามาในหัวผมหมดเลยก็จริง
But my life was more of painful suffering...
แต่ชีวิตผมมีแต่ความเจ็บปวดทรมาน
than happiness.
มากกว่าความสุข
So I, Choi Jae Jin,
เพราะงั้น ผมชเวแจจิน
am going to end my life here.
จะจบชีวิตของผมลงที่นี่ครับ
Mother.
คุณแม่
I'm sorry for disappointing you.
ขอโทษที่ทำให้ผิดหวังนะครับ
Please forgive your ungrateful son.
ยกโทษให้ลูกชายอกตัญญูคนนี้ด้วยนะครับ
- Gosh. - Ma'am.
- พระเจ้า - คุณนาย
Goodness. What is...
ตายจริง นี่...
- Let's go outside. - Let's escort her out.
- ออกไปข้างนอกกันครับ - พาออกไปกัน
Come on, ma'am.
ออกมาเถอะครับ มา
Madam.
คุณนาย
Yeong Won.
ยองวอน
Thank you, and I love you.
ขอบคุณแล้วก็รักคุณนะ
I'm sorry I have to make this choice.
ขอโทษที่ตัดสินใจแบบนี้
And my son...
และลูกชาย...
My dear Do Hyun.
โดฮยอนที่รักของพ่อ
(83H 2949)
(83ฮ2949)
I hope...
หวังว่า...
you'll understand me one day.
สักวันลูกจะเข้าใจพ่อนะ
Once again,
ขอโทษทุกคน
I'm deeply sorry...
ในครอบครัวอีกครั้ง
to all my family, and I send them my love.
และอยากบอกว่าผมรักทุกคนนะครับ
(I send them my love.)
(รักทุกคนนะครับ)
Jae Jin... Jae Jin, my son.
แจจิน... แจจิน ลูกแม่
Jump. There you go. Use your knees.
กระโดดเลย นั่นแหละ ใช้เข่า
Jump.
ฮึบ
Let go now.
ปล่อยได้แล้ว
Yes!
เย่
This is exciting!
ตื่นเต้นจังเลย
Let us keep the written will.
เราจะเก็บจดหมายลาตายไว้นะครับ
It seems he killed himself, right?
ท่าจะฆ่าตัวตายเนอะ
I guess so.
คงงั้น
Mother.
คุณแม่
Mother, let's go.
คุณแม่ ไปกันเถอะค่ะ
Pull yourself together.
ตั้งสติหน่อยค่ะ
You're satisfied, aren't you?
สะใจแล้วใช่ไหม
Are you satisfied with what happened to Jae Jin?
ที่เกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นกับแจจิน เธอคงสะใจแย่เลยสิท่า
I kept telling you it was dangerous.
ฉันบอกแล้วไงว่ามันอันตราย
I kept urging you...
ย้ำแล้วย้ำอีก...
that we should report him missing.
ว่าเราควรแจ้งความคนหาย
If something did...
ถ้าเกิดอะไรขึ้น...
happen to Jae Jin,
กับแจจินขึ้นมาจริง ๆ
I'm never going to forgive you, Ms. No.
ฉันจะไม่มีวันให้อภัยเธอแน่ หมอโน
We've been inquiring around and investigating the case,
เรากำลังสอบถามและสืบสวนคดีนี้อยู่
but given the circumstances...
แต่ดูจากสถานการณ์แล้ว...
No. It can't be true.
ไม่ เป็นไปไม่ได้
(Korea Coast Guard)
(ยามชายฝั่งเกาหลี)
Why would Jae Jin...
ทำไมพี่เขาถึง...
Yeong Won. What happened?
พี่ เกิดอะไรขึ้น
Why would Jae Jin kill himself?
พี่เขาจะฆ่าตัวตายทำไม
What about the written will? Are you sure he wrote it?
จดหมายลาตายล่ะ แน่ใจนะว่าพี่เขาเป็นคนเขียน
We're analysing his handwriting at the moment.
ตอนนี้เรากำลัง วิเคราะห์ลายมืออยู่ครับ
But we can't track any living signs such as his phone and credit cards.
แต่ติดตามสัญญาณการใช้ชีวิต จากโทรศัพท์และบัตรเครดิตไม่ได้เลย
Seeing that his will was found,
พอเจอจดหมายลาแบบนี้
- it must be suicide... - No.
- น่าจะเป็นการฆ่าตัวตาย... - ไม่
No. That is impossible.
ไม่ เป็นไปไม่ได้
She's right. That's impossible.
ถูกครับ เป็นไปไม่ได้
Besides, his body wasn't found.
อีกอย่าง ศพก็ไม่เจอ
You shouldn't conclude it so easily like that.
เป็นตำรวจ ด่วนสรุปแบบนี้ได้เหรอครับ
From our perspective, we've found his will.
จากมุมมองของเรา เราเจอจดหมายลาตายแล้วด้วยไง
Even after writing a will,
ต่อให้มีจดหมายลาตาย
he might have changed his mind.
ก็อาจจะเปลี่ยนใจก็ได้นี่ครับ
Never. He's alive for sure!
ไม่มีทาง แกยังมีชีวิตอยู่แน่นอน
See? She says he's alive too!
เห็นไหมครับ คุณนายก็บอกว่าพี่เขายังไม่ตาย
What about the CCTVs?
แล้วกล้องวงจรปิดล่ะ
He must be caught somewhere.
ต้องจับภาพเขาได้ที่ไหนสักที่สิ
Since Friday he entered the island,
ตั้งแต่วันศุกร์ที่เขาเข้ามาในเกาะ
these are his locations we've found so far.
นี่คือตำแหน่งที่เราเจอ
He was caught on the CCTV...
กล้องวงจรปิดจับภาพเขาได้...
near the jjamppong restaurant on Friday.
ใกล้ ๆ ร้านจัมปงเมื่อวันศุกร์ครับ
Near the jjamppong restaurant?
ใกล้ ๆ ร้านจัมปงเหรอ
Are you saying he came all the way here for jjamppong?
จะบอกว่าถ่อมาถึงนี่ เพื่อกินจัมปงเนี่ยนะ
We've already confirmed it.
เรายืนยันแล้วครับ
- Yes? - Yes.
- เหรอครับ - ครับ
Keep playing.
เล่นต่อสิครับ
(December 8, 2023)
(8 ธันวาคม 2023)
The market?
ตลาดเหรอ
What did he buy there?
ไปซื้ออะไรที่นั่นครับ
We confirmed that he bought those two bags.
ยืนยันได้ว่าซื้อกระเป๋าสองใบนั้นครับ
That big bag was found in his car.
เจอกระเป๋าใบใหญ่ในรถ
It seems the small bag is lost.
ดูเหมือนกระเป๋าใบเล็กจะหายไป
Then on Saturday night,
แล้วในคืนวันเสาร์
he appeared in front of the port next.
เขาก็ปรากฏตัวที่หน้าท่าเรือ
What about the CCTV in the port?
แล้วกล้องวงจรปิดที่ท่าเรือล่ะครับ
We don't have CCTV cameras there.
ที่นั่นไม่มีกล้องวงจรปิดครับ
You think that makes sense?
คิดว่าฟังขึ้นเหรอครับ
There's no CCTV in the port?
ไม่มีกล้องวงจรปิดที่ท่าเรือเนี่ยนะ
That's what I mean!
ก็นั่นน่ะสิ
Are you trying to turn this place into a suicide attraction?
จะเปลี่ยนที่นี่ เป็นจุดฮิตฆ่าตัวตายหรือไงครับ
This is a problem!
ปัญหามันอยู่ตรงนี้แหละ
Young Min, stay out of this.
ยองมิน อยู่เฉย ๆ
How can I stay out of this?
จะให้อยู่เฉยยังไงไหว
You're strange for being calm in a situation like this!
พี่นั่นแหละแปลก ที่ยังใจเย็นในสถานการณ์แบบนี้ได้
So, after that, there's no sign...
หลังจากนั้นก็ไม่มีร่องรอย...
of the two leaving the port.
ว่าทั้งสองคนออกจากท่าเรือเลย
They were not caught in any other CCTVs...
กล้องวงจรปิดตัวอื่นก็จับภาพไม่ได้...
No. That is never possible!
ไม่ ไม่จริง เป็นไปไม่ได้ค่ะ
She's right.
ถูกครับ
He has no reason to commit suicide.
พี่เขาไม่มีเหตุผลให้ฆ่าตัวตายเลยครับ
I know it's absurd that Jae Jin cheated.
ผมรู้ว่าเรื่องที่พี่แจจินนอกใจ มันไม่เข้าท่า
And he must've been scared...
และพี่เขาก็คงกลัว...
that he got caught.
ว่าจะโดนจับได้
But it's strange that he'd commit suicide for that.
แต่มันแปลกนะครับ ถ้าถึงขั้นฆ่าตัวตายเพราะเรื่องนั้น
Seriously. This is frustrating.
โธ่เว้ย หงุดหงิดฉิบ
Yes. That woman. What about Lee Se Na?
อ้อ ผู้หญิงคนนั้น แล้วอีเซนาล่ะครับ
He said she was a witch.
ไหนว่าเป็นแม่มดไงครับ
She said she'd kill us all!
ไหนนางว่าจะฆ่าเราทุกคนไงครับ
Then she...
งั้นแม่นั่นก็...
killed Jae Jin...
ฆ่าพี่...
No. That can't be true.
ไม่ เป็นไปไม่ได้
Oh, no.
ไม่นะ
This isn't suicide. This could be a murder case.
นี่ไม่ใช่การฆ่าตัวตาย อาจจะเป็นคดีฆาตกรรมก็ได้นะครับ
- You need to calm down. - Take him outside.
- ใจเย็น ๆ ก่อนนะครับ - พาออกไป
- Wait. Why... - You need to leave.
- เดี๋ยว ทำไม... - ออกไปก่อนครับ
Why are you kicking me out?
มาไล่กันได้ไง
I hear you.
ได้ยินแล้วครับ
Oh, Jae Jin.
โธ่ พี่แจจิน
No...
ไม่นะ...
Poor guy.
สงสารจริง ๆ
What did he not have? Wealth? Family?
แกไม่มีอะไรเลยหรือไง เงินทอง ครอบครัว
Fame?
ชื่อเสียงไม่มีงี้
How did he end up involved with...
ดันไปข้องแวะ
such a crazy weirdo?
กับผีบ้าแบบนั้นได้ยังไง
- Jae Jin. - Stop it. Cut it out!
- แจจิน - พอสักที ฉันบอกให้พอได้แล้ว
Gosh.
โธ่เอ๊ย
(Korea Coast Guard)
(ยามชายฝั่งเกาหลี)
What should we do now?
เราจะทำยังไงกันดีครับ
They told us to wait.
ทางนั้นบอกให้รอ
We'll head home for now.
เราจะกลับบ้านกันก่อนค่ะ
Do Hyun is waiting for us.
โดฮยอนรออยู่ด้วย
There's no more ferry for tonight.
ตอนนี้เรือข้ามฟากหมดแล้วครับ
Should I look for an alternative?
ให้ผมลองหาทางอื่นดูไหมครับ
Yes. I'd appreciate it if you could.
ค่ะ ฝากหน่อยนะคะ
Going home?
กลับบ้านเหรอ
Leaving Jae Jin here?
ทิ้งแจจินลูกฉันไว้ที่นี่น่ะนะ
Are you expecting me to stay here?
แล้วจะให้หนูอยู่ที่นี่ต่อไปเหรอคะ
Cold.
เย็นชา
So cold.
เย็นชาสิ้นดี
Jae Jin...
กลางทะเลนี้
could be in this sea.
แจจินอาจจะอยู่ในนั้นก็ได้นะ
All we can do is wait.
เราทำได้แค่รอนี่คะ
And to be honest,
และพูดตามตรง
it's not like his corpse was found.
ยังไม่ได้เจอศพสักหน่อย
Are you saying you're waiting for his corpse to be found?
จะบอกว่าหมอโนกำลังรอให้มีคนพบศพเหรอ
Are you saying that's all we can do?
จะบอกว่าเราทำได้แค่รอเหรอ
How can you be so cold?
ทำไมถึงเย็นชาได้ขนาดนี้
No wonder Dr. Choi was lonely enough to...
ไม่แปลกใจเลยที่ดร.ชเวจะอ้างว้าง...
Mother!
คุณแม่
Honestly, my husband who cheated on me...
พูดตามตรงนะ สามีที่นอกใจหนู...
might have committed suicide with that woman.
มีสิทธิ์ฆ่าตัวตาย ไปพร้อมกับผู้หญิงคนนั้น
How can you expect me to be sad and pity him?
จะให้หนูเศร้า สงสารเขาอย่างเดียวได้ยังไงคะ
What's the big deal about cheating?
นอกใจมันเป็นเรื่องใหญ่ตรงไหน
A man might be dead.
ตอนนี้อาจจะมีคนตายด้วยซ้ำนะ
So considering what happened,
ดูจากสิ่งที่เกิดขึ้นแล้ว
at least I must remain calm.
อย่างน้อยหนูก็ต้องใจเย็นไว้สิคะ
I'm going to look after my son...
หนูจะดูแลลูกชายหนูค่ะ
even if Jae Jin is dead.
ต่อให้คุณแจจินจะตายไปแล้วก็เถอะ
Ms. No, watch your mouth.
หมอโน ระวังคำพูดด้วย
Jae Jin isn't dead.
แจจินยังไม่ตาย
He's alive and breathing here somewhere.
แกยังมีชีวิตอยู่ที่ไหนสักที่แน่ ๆ
Do you sense it?
รู้สึกได้เหรอครับ
Are you a psychic or something?
มีญาณทิพย์ไรงี้เหรอ
Why are you looking at me like that?
ทำไมมองผมแบบนั้นเล่า
Then are you going to stay here?
งั้นจะอยู่ที่นี่เหรอครับ
I'm going to find my son.
ฉันจะตามหาลูกชายฉันค่ะ
(Korea Coast Guard)
(ยามชายฝั่งเกาหลี)
Hello?
สวัสดีครับ
Where's Do Hyun?
โดฮยอนล่ะคะ
Oh, hello. This is me, Tae Oh.
อ๋อ สวัสดีครับ คุณนาย ผมแทโอเองครับ
I have his phone because...
พอดีตอนสอนพิเศษ
he was getting too many messages while I was teaching him.
แชตแกเด้งเข้ามารัว ๆ เลยน่ะครับ
So I told him to work on questions and brought his phone downstairs.
ผมบอกให้แกแก้โจทย์ แล้วเอามือถือแกลงมาข้างล่างครับ
Can you put Do Hyun on the phone?
ขอคุยกับโดฮยอนหน่อยค่ะ
- Yeong Won. - Yes.
- พี่ - อือ
Never mind.
ไม่มีอะไรค่ะ
Tell him I'll be home late...
ฝากบอกแกว่าฉันจะกลับดึกหน่อย
and that I'll call him back.
แล้วจะโทรไปอีกทีนะคะ
Yes. Bye.
ครับ รับทราบครับ
Ma'am.
คุณแม่บ้าน
Can you give me a glass of tea?
ขอชาสักแก้วได้ไหมครับ
Okay.
ค่ะ
Now that I think about it,
พอมาคิดดูแล้ว
I had a really tough time back then.
ตอนนั้นผมลำบากเจียนตายเลยนะ
Mom was hospitalized,
แม่เข้าโรงพยาบาล
and you got married.
ส่วนพี่ก็แต่งงาน
It felt like I was left alone.
เหมือนโดนทิ้งให้อยู่คนเดียว
Yet, I carried on with my best.
แต่ผมก็พยายามกัดฟันสู้ชีวิตมา
You didn't know, did you?
พี่ไม่รู้ใช่ไหม
I was disappointed when you said you were getting married.
ผมน้อยใจนะตอนที่พี่บอกว่าจะแต่งงาน
You worked so hard...
อุตส่าห์ทุ่มเท
to win their favour.
เอาชนะใจคนบ้านนั้นแทบตาย
Look what happened to you now.
แล้วดูสิว่าเกิดอะไรขึ้นกับพี่ตอนนี้
By the way, what on earth did you do that Jae Jin...
ว่าแต่ พี่ไปทำอะไรให้พี่แจจิน ถึง...
What did I do?
ฉันทำอะไร
Is it my fault that he committed suicide?
ฉันผิดเหรอที่เขาฆ่าตัวตาย
He was a coward for making others feel guilty...
เขานั่นแหละขี้ขลาด ที่ทำให้คนอื่นรู้สึกผิด...
by making that decision.
ด้วยการตัดสินใจแบบนั้น
How can you be so cold-hearted?
เย็นชาขนาดนี้ได้ยังไง
You don't know that, do you?
พี่ไม่รู้ใช่ไหม
You always have to be right.
พี่ต้องเป็นฝ่ายถูกเสมอ
Everyone must follow your order. You have to get everything your way.
ทุกคนต้องทำตามคำสั่งพี่ พี่ต้องได้ทุกอย่างที่ต้องการ
Have you ever thought maybe you suffocated Jae Jin?
ไม่เคยคิดใช่ไหมว่า พี่อาจจะทำให้พี่แจจินอึดอัด
Even if you're right,
ถึงพี่จะพูดถูก
people just want you to...
แต่คนเราก็อยากให้คนที่เรารัก
listen to them.
รับฟังทั้งนั้นแหละ
Did Jae Jin say I suffocated him?
คุณแจจินบอกว่าฉันทำให้เขาอึดอัดเหรอ
Is that why he had an affair with another woman for a year?
เลยคบชู้กับผู้หญิงคนอื่นมาเป็นปีเหรอ
Are you expecting me to understand that?
ก็เลยจะบอกให้ฉันเข้าใจเขาหน่อยเหรอ
I don't even know what's going on anymore.
ฉันไม่รู้แล้วว่าเกิดอะไรขึ้น
I can't even tell what's real and what's fake.
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าอะไรจริงอะไรปลอม
I can't even tell...
ไม่รู้ด้วยซ้ำ...
if this is the family I used to know.
ว่านี่ใช่ครอบครัว ที่ฉันเคยรู้จักหรือเปล่า
Do you know what I went through for this family?
รู้ไหมว่าฉันต้องผ่านอะไรมาบ้าง เพื่อครอบครัวนี้
I find myself so pathetic...
ต้องมารู้สึกไม่ยุติธรรมแบบนี้
for feeling unfair. It's driving me crazy!
ฉันก็สมเพชตัวเองจะบ้าตายอยู่แล้ว
He might be dead.
เขาอาจจะตายไปแล้วก็ได้
Why on earth did he die?
แล้วทำไมต้องตายด้วย
I hate him for that,
ถึงจะเกลียดเขาเพราะเรื่องนั้น
yet I'm scared...
แต่ก็กลัวว่าเขาอาจจะ...
that he might really be dead.
ตายแล้วจริง ๆ เหมือนกัน
But what can I do?
แต่ฉันจะทำอะไรได้ล่ะ
I'm still Do Hyun's mom.
ฉันยังเป็นแม่ของโดฮยอนอยู่นี่
I must not crumble.
ฉันจะมาพังทลายแบบนี้ไม่ได้
Do Hyun.
โดฮยอนจ๊ะ
- Mom? - Yes. Get up.
- แม่ - อือ ตื่นเถอะ
Let's have breakfast.
กินข้าวเช้ากัน
- Get washed up and come down. - Okay.
- ไปอาบน้ำแล้วลงมานะ - อือ
Did you go somewhere far?
เมื่อวานไปไกลเลยเหรอ
Yes.
อือ
But why isn't Dad's phone on?
แต่ทำไมพ่อไม่เปิดมือถือล่ะ
He must be very busy.
คงยุ่งมากละมั้ง
Who are you messaging so intently this early in the morning, son?
ตั้งใจแชตกับใครแต่เช้าเนี่ย
A friend.
เพื่อน
Which friend?
เพื่อนคนไหน
Do you have to know all that?
แม่ต้องรู้ทุกเรื่องเลยเหรอ
So Yi.
พี่
You're here early.
มาเช้าจังเลย
What are you doing? Let's go inside.
ทำอะไร เข้าไปข้างในกัน
I heard we would all die.
เห็นบอกว่าเราจะตายค่ะ
After arriving on the island, Choi's car was found in the sea,
หลังจากมาถึงเกาะ รถนายชเวก็ถูกพบในทะเล
but the whereabouts of the two people are still unknown.
แต่ยังไม่ทราบว่าทั้งสองคนอยู่ที่ไหน
However, at the bed and breakfast where they stayed,
อย่างไรก็ตาม ที่บ้านพักของทั้งคู่
Choi's suicide note was found.
เจ้าหน้าที่พบจดหมายลาตายของนายชเว
The Korea Coast Guard is suspecting this as a joint suicide...
ยามชายฝั่งเกาหลี สงสัยว่าเป็นการฆ่าตัวตายร่วมกัน
and are searching for the bodies.
และกำลังค้นหาศพอยู่ค่ะ
However, the bodies have not been found near the car's location.
แต่ยังไม่พบศพใกล้กับจุดที่รถจอดอยู่
The Korea Coast Guard has expanded the search perimeter 20km...
ยามชายฝั่งเกาหลีได้ขยายขอบเขต การค้นหาออกไป 20 กิโลเมตร
to the east and west and 30km to the north and south...
ไปทางตะวันออกและตะวันตก และ 30 กิโลเมตร ไปทางเหนือและใต้
underwater with the efforts of search divers.
โดยนำทีมนักประดาน้ำลงค้นหา
What about Jae Jin?
พี่ล่ะคะ
Where is Jae Jin?
พี่เขาอยู่ไหนคะ
He disappeared.
หายตัวไปค่ะ
With...
ไปกับ...
that woman?
ผู้หญิงคนนั้นเหรอคะ
The two could've died together.
สองคนนั้นอาจจะตายไป ด้วยกันแล้วก็ได้ค่ะ
They found a suicide note.
ตำรวจเจอจดหมายลาตาย
No way.
เป็นไปไม่ได้
You're right. It makes no sense.
ใช่ค่ะ เป็นไปไม่ได้เลยนี่คะ
So, I must know exactly.
เพราะงั้นฉันต้องรู้ให้แน่ชัดค่ะ
What happened on the day...
เกิดอะไรขึ้นในวันที่หมอโอ...
you came to the vacation home?
ไปที่บ้านพักตากอากาศคะ
That is...
เรื่องนั้น...
That day, Director Choi...
วันนั้นผอ.
left work early...
เลิกงานเร็ว...
- unlike usual. - Yes?
- ผิดปกติค่ะ - ครับ
I'm leaving work now. Great work today.
เลิกงานแล้วนะ ทำได้ดีมากเลย
Is that right? Okay, got it.
เหรอ โอเค เข้าใจแล้ว
Something felt weird. So...
ดูแปลก ๆ ค่ะ ฉันก็เลย...
I went after him.
ตามเขาไป
They will all die.
ทุกคนจะตายกันหมด
She said they would die.
เธอบอกว่าจะตายกันหมดค่ะ
That everyone will die.
บอกว่าทุกคนจะตาย
Did that woman really...
ผู้หญิงคนนั้น...
Jae Jin...
ฆ่า...
No way.
ไม่มีทาง
If Jae Jin really committed suicide,
ถ้าคุณแจจินฆ่าตัวตายจริง ๆ
why do you think he chose to do that?
คิดว่าทำไมเขาถึงเลือกทำแบบนั้นคะ
Didn't you feel anything strange?
ไม่รู้สึกว่ามีอะไรแปลก ๆ บ้างเหรอคะ
Were there any problems at the hospital?
ที่โรงพยาบาลมีปัญหาอะไรหรือเปล่า
I...
ฉัน...
saw the photos on your phone too.
เห็นรูปในโทรศัพท์หมอโอแล้วด้วยค่ะ
You and Jae Jin.
หมอโอกับคุณแจจิน
You looked like you'd known each other since you were young.
เหมือนจะรู้จักกันมาตั้งแต่เด็ก ๆ
Did you lie to me about that on purpose until now?
จงใจโกหกฉันเรื่องนั้น มาจนถึงตอนนี้เลยเหรอคะ
Do you know how I feel right now?
รู้ไหมคะว่าตอนนี้ฉันรู้สึกยังไง
From an affair...
ตั้งแต่เรื่องมีชู้...
to suicide...
ยันฆ่าตัวตาย...
I'm not sure if this is the Jae Jin I've known until now.
ฉันไม่แน่ใจแล้วว่าเขาคือคุณแจจิน ที่ฉันเคยรู้จักหรือเปล่า
So,
เพราะงั้น
I want to know...
อย่างน้อยฉันก็อยากรู้...
why Jae Jin made this choice, at least.
ว่าทำไมคุณแจจินถึงตัดสินใจแบบนั้น
That's because...
เพราะว่า...
you don't know Jae Jin.
หมอโนไม่รู้จักพี่เขาไงคะ
What don't I know?
ฉันไม่รู้อะไรคะ
There are such things...
มีเรื่องบางเรื่อง...
that you can't know about.
ที่คุณหมอรู้ไม่ได้ค่ะ
You should go now.
กลับไปเถอะค่ะ
What will you do?
จะเอายังไงดีครับ
- You don't see him, do you? - No, we don't.
- ไม่เห็นใช่ไหมคะ - ครับ ไม่เห็น
- Did he already get swept away? - No.
- หรือโดนน้ำพัดไป - โน
It must mean he's alive.
แปลว่าแกยังมีชีวิตอยู่ค่ะ
Is there a reason why you're so sure?
มีเหตุผลอะไรที่ทำให้มั่นใจ ขนาดนั้นไหมครับ
My son and I are connected.
ลูกชายกับฉันเชื่อมโยงถึงกันค่ะ
Shall I call it a strong signal?
เรียกว่าสัญญาณแรงกล้าได้ไหมนะ
Anyway, if he did fall in,
เอาเถอะ ถ้าตกน้ำไป
the body would rise to the surface in ten days.
ศพจะลอยขึ้นมาบนผิวน้ำ ภายในสิบวันอยู่แล้ว
But there's a net in the middle here,
แต่มีตาข่ายอยู่กลางน้ำ
so there's no way that a body wouldn't have gotten caught in it.
ไม่มีทางเลยที่ศพจะไม่ติดอยู่ในนั้น
I have no idea.
ไม่รู้แฮะ
Let's go over there for now.
ไปตรงนั้นกันก่อนเถอะครับ
Then, let's call for more backup and head over.
งั้นเรียกกำลังเสริมเพิ่ม แล้วไปที่นั่นกัน
- Let's go. - Got it.
- ไป - ครับ
I hear he rented this car in Tongyeong on Thursday.
ได้ยินว่าเขาเช่ารถคันนี้ ที่ทงยองเมื่อวันพฤหัสบดี
After the car came inside the port on Saturday night,
หลังจากที่รถเข้ามาในท่าเรือ ในคืนวันเสาร์
it never left after that.
ก็ไม่ได้ออกมาอีกเลย
Are you sure there was a person inside the car?
แน่ใจเหรอคะว่ามีคนอยู่ในรถ
It's hard to tell since it was at night, but the circumstances seem...
บอกยากเพราะเป็นตอนกลางคืน แต่สถานการณ์ดู...
- That's it. - What?
- นั่นแหละค่ะ - อะไรนะครับ
Agatha Christie.
อกาธา คริสตี้
"And Then There Were None."
"จนศพสุดท้าย"
The culprit was Judge Wargrave.
คนร้ายคือผู้พิพากษาวอร์เกรฟครับ
That's right.
ถูกต้องค่ะ
He also dies in the middle of the story,
ตายกลางเรื่องด้วย
but the author never actually wrote...
แต่นักเขียนไม่เคยเขียนไว้ตรงไหนเลย
that he died anywhere in the novel.
ว่าเขาตายแล้ว
He died, but he didn't die.
ตายแต่ไม่ได้ตาย
It's certain that he came in here.
ฉันมั่นใจว่าแกมาที่นี่
We can't be sure that he left from here, though.
แต่เราไม่แน่ใจว่าแกออกไป จากที่นี่หรือเปล่า
But if he really didn't leave?
แต่ถ้าไม่ได้ออกไปจริง ๆ ล่ะ
If he just disappeared from this spot?
ถ้าแกหายวับไปจากที่นี่ซะงั้นล่ะ
Who did you say found that rental car at first?
คุณบอกว่าใคร เป็นคนเจอรถเช่าคันนั้นคนแรกนะคะ
A fishing boat coming into the port...
เรือประมงที่เข้าเทียบท่า...
(Operation Records, Second Half of 2023)
(บันทึกการผ่าตัดครึ่งหลัง ปี 2023)
(Surgeon: Choi Jae Jin, First Assistant: Oh Ji Eun)
(ศัลยแพทย์: ชเวแจจิน ผู้ช่วยหนึ่ง: โอจีอึน)
(Surgeon: Oh Ji Eun)
(ศัลยแพทย์: โอจีอึน)
(Date, Operating Room, Patient Name, Name of Operation, Surgeon...)
(วันที่ ห้องผ่าตัด ชื่อคนไข้ ชื่อการผ่าตัด ศัลยแพทย์)
(Choi Jae Jin)
(ชเวแจจิน)
(Wrong password. Please try again.)
(รหัสผ่านผิด กรุณาลองอีกครั้ง)
(Choi Jae Jin, Wrong password. Please try again.)
(ชเวแจจิน รหัสผ่านผิด กรุณาลองอีกครั้ง)
(Ra Kyung)
(ราคยอง)
It's October 14th. Why do you ask Ms. Lee Se Na's birthday?
วันที่ 14 ตุลาคม ว่าแต่ถามวันเกิด คุณอีเซนาทำไมเหรอ
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(ศูนย์ศัลยกรรมพลาสติกเจ)
(CCTV)
(กล้องวงจรปิด)
(Operation Room A)
(ห้องผ่าตัดเอ)
(This folder is empty.)
(โฟลเดอร์นี้ว่างเปล่า)
(Operation Room B)
(ห้องผ่าตัดบี)
- As soon as possible, please. - Yes, ma'am.
- ขอด่วนที่สุดเลยนะคะ - ครับ ได้ครับ
Have you seen these people before?
เคยเห็นคนคู่นี้มาก่อนไหมครับ
No.
ไม่ครับ
Excuse me. Have you seen these people before?
โทษนะครับ เคยเห็นคนคู่นี้มาก่อนไหม
- I think I saw them there. - Over there.
- เหมือนจะเคยเห็นตรงนั้นนะ - ตรงนั้น
Thank you.
ขอบคุณครับ
Ji Eun!
จีอึน
Are you okay?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
Are you hurt anywhere else?
เจ็บตรงไหนอีกหรือเปล่า
I was worried sick about you.
เป็นห่วงแทบแย่
Just what happened?
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
- Give me my phone. - Oh, okay.
- ขอโทรศัพท์หน่อย - อ๋อ อือ
Here.
นี่
The person you have reached is unavailable.
หมายเลขที่ท่านเรียก ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
You'll be directed to voicemail.
กรุณาฝากข้อความเสียง
Is it about Choi Jae Jin?
เพราะชเวแจจินเหรอ
- What about my car? - It's right outside.
- รถล่ะ - อยู่ข้างนอก
Just what is your relationship with Choi Jae Jin?
เป็นอะไรกับชเวแจจินกันแน่นะ
(CCTV)
(กล้องวงจรปิด)
(December 12, 2023, Restored File)
(12 ธันวาคม 2023 ไฟล์ที่กู้คืน)
(Operation Room A)
(ห้องผ่าตัดเอ)
Have you seen these people before?
เคยเห็นคนคู่นี้ไหมครับ
I think I've seen this woman before.
อ๋อ เหมือนจะเห็นผู้หญิงคนนี้นะ
What about the man?
ผู้ชายล่ะคะ
- He wasn't with her. - He wasn't?
- ไม่ได้อยู่ด้วยกันครับ - ไม่ได้อยู่ด้วยกันเหรอคะ
I'm sure she was alone.
เธออยู่คนเดียวจริง ๆ
I remember because I found it strange.
ผมก็คิดว่าแปลก ๆ เลยจำได้
She wanted to go night fishing alone for a young woman.
เป็นสาวเป็นนาง แต่อยากไปตกปลาตอนกลางคืนคนเดียว
It was definitely strange.
แปลกมากเลยนี่
Did she come back here?
งั้นเธอกลับมาที่นี่หรือเปล่าครับ
Did she?
ได้มาไหมนะ
Maybe she didn't.
อาจจะไม่
She didn't?
ไม่ใช่เหรอ
We drop off passengers in Tongyeong from time to time.
เราเคยส่งผู้โดยสาร ลงทงยองเป็นครั้งคราวครับ
I think she got off there.
เหมือนจะลงตรงนั้นนะ
Give me...
ช่วยไปส่งฉัน...
a ride to where she got off.
ที่ที่ผู้หญิงคนนี้ลงหน่อยได้ไหมคะ
Can't you pay me a little more?
เพิ่มตังค์อีกหน่อยไม่ได้เหรอ
Why don't you count the bills before you ask for more?
นับก่อนค่อยขอเพิ่มเถอะค่ะ
(Sergeant Choi Seok Min)
(ดาบตำรวจชเวซอกมิน)
Hello, Sergeant Choi.
ค่ะ คุณดาบตำรวจ
We haven't found the body yet,
เรายังหาศพไม่เจอก็จริง
but we've found a watch.
แต่เจอนาฬิกาข้อมือครับ
I'll send you a picture of it, so please check.
ผมจะส่งรูปไปให้ ช่วยตรวจสอบด้วยนะครับ
(1 Unread Message)
(หนึ่งข้อความที่ไม่ได้อ่าน)
The metal is too cold in the winter.
ใส่โลหะหน้าหนาวมันเย็นผิว
This will be the only watch I'll be wearing from now on.
จากนี้ไปผมจะใส่นาฬิกาเรือนนี้ แค่เรือนเดียว
Can I put it on?
ขอใส่ได้ไหม
I'm done.
เสร็จแล้ว
Hey.
นี่
How touching.
อะไรเนี่ย
(Mother)
(คุณแม่)
Hello, Mother.
ค่ะ คุณแม่
Did you get some sleep?
ได้นอนบ้างไหม
Mother.
คุณแม่
Jae Jin's watch...
นาฬิกาคุณแจจิน...
I heard.
ได้ยินแล้ว
That's why I'm calling.
ก็เลยโทรหา
Ms. No.
หมอโน
They still haven't found his body.
ตำรวจยังไม่เจอศพแบบนี้
It means he's alive.
แปลว่าแกยังมีชีวิตอยู่
So pull yourself together.
เพราะงั้นตั้งสติให้มั่น
We'll talk when I get there.
ไว้ฉันไปถึงแล้วค่อยคุยกัน
(Vice Branch Manager of Soeun Bank)
(รองผู้จัดการสาขาธนาคารโซอึน)
Hello?
ค่ะ สวัสดีค่ะ
Hello, ma'am.
สวัสดีค่ะ คุณผู้หญิง
We recently released a new financial product.
เราเพิ่งออกผลิตภัณฑ์ ทางการเงินตัวใหม่
I'm sorry. I'll call you later.
ขอโทษนะคะ ไว้ฉันจะโทรหานะคะ
Ma'am.
คุณผู้หญิงคะ
Were you perhaps not satisfied with our asset management service?
ไม่พึงพอใจกับบริการบริหาร จัดการทรัพย์สินของเราหรือเปล่าคะ
No.
เปล่าค่ะ
You suddenly terminated all the funds.
จู่ ๆ เห็นยกเลิกเงินทุนทั้งหมด
Excuse me?
อะไรนะคะ
Weren't you aware of it?
ไม่ทราบเหรอคะ
You withdrew the whole amount last Thursday.
เห็นว่ามาถอนเงินทั้งหมดไป เมื่อวันพฤหัสบดีที่แล้ว
Did my husband do it?
สามีฉันทำแบบนั้นเหรอคะ
I'm not sure. It wasn't done in our branch.
พอดีไม่ได้ทำธุรกรรมที่สาขาเรา ฉันเองก็ไม่แน่ใจ
Then, where?
แล้วถอนที่ไหนคะ
A Tongyeong branch.
สาขาทงยองค่ะ
(Write)
(เขียน)
(Dr. No Yeong Won, is your family well?)
(ดร.โนยองวอน ครอบครัวคุณสบายดีไหม)
(Post)
(โพสต์)
(Why's No Yeong Won in Yokji Island? So who's the mistress?)
(ทำไมโนยองวอนไปอยู่ที่เกาะยกจี เมียน้อยเป็นใคร)
("Shocking Truth Behind Dr. No, Korea's Family Protector")
("ความจริงสุดสะพรึงของดร.โน ผู้พิทักษ์ครอบครัวเกาหลี")
("Collapse of No Yeong Won's Family Who Acted All Noble")
("ครอบครัวโนยองวอน ผู้สูงส่งพังทลาย")
She counsels people suffering from adultery.
ตัวเองให้คำปรึกษาคนเจอปัญหานอกใจ
- But she was clueless... - What's shocking is that he...
- แต่ไม่รู้เลย... - ที่ชวนช็อกคือสามี...
- killed himself with the mistress. - about her husband's affair.
- ฆ่าตัวตายพร้อมกับเมียน้อยค่ะ - เรื่องที่สามีเธอนอกใจ
If they committed suicide together,
ถ้าจะฆ่าตัวตายพร้อมกันแบบนี้
that means they were deeply in love.
แปลว่ารักกันมาก
It must be a disaster for Dr. No who is left behind.
ดร.โนที่โดนทิ้งไว้ข้างหลังแบบนี้ คงซวยบรมเลยนะคะ
What did her husband do for a living?
สามีทำงานอะไรนะ
I heard he was a doctor. She must be furious.
ได้ข่าวว่าเป็นหมอ นางคงหัวร้อนน่าดู
Educated people can do worse.
คนมีการศึกษาอาการหนักกว่าอีกนะ
Her clinic might close down.
มีหวังได้ปิดคลินิก
Why just my son...
ทำไมมีแค่ลูกชายฉัน...
What...
อะไร...
He cancelled the funds right before he killed himself?
ยกเลิกกองทุนก่อนฆ่าตัวตายเหรอ
Why did he withdraw money?
ถอนเงินไปทำไม
(Gesekki Jjamppong)
(จัมปงเกเซกกี)
As if he knew where the CCTV cameras were,
ทำอย่างกับรู้ว่า กล้องวงจรปิดอยู่ตรงไหน
he parked the car intentionally.
แล้วตั้งใจจอดรถตรงนั้น
As if he wanted to be exposed.
เหมือนอยากให้เห็น
To say he was depressed enough to commit suicide,
ถ้าจะบอกว่าซึมเศร้า ขนาดคิดสั้นฆ่าตัวตาย
he was strangely cheerful.
ท่าทีก็ดูร่าเริงเกินเหตุ
(Voluntary Non smoking Traditional Market)
(ตลาดพื้นเมือง อาสาไม่สูบบุหรี่)
Have they really...
สองคนนั้น
disappeared with the funds?
หอบเงินหายไปจริง ๆ เหรอ
It can't be. In that small bag?
อย่าบอกนะว่าอยู่ในกระเป๋าใบเล็ก
(Withheld Number)
(ไม่ระบุหมายเลข)
Se Na.
เซนา
I think I can become really happy now.
ฉันว่าตอนนี้ ฉันมีความสุขได้จริง ๆ แล้วล่ะ
What?
อะไรน่ะ
It was all an act?
เล่นละครหมดเลยเหรอ
Yeong Won.
พี่
What's wrong?
เป็นอะไร มีเรื่องอะไร
Are you okay?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
Yes. I'm fine.
อือ ไม่เป็นไร
Yeong Won. You're in trouble.
พี่ แย่แล้ว
Were you in Tongyeong?
พี่ไปทงยองมาเหรอ
Someone uploaded a photo of you in Tongyeong.
มีคนอัปโหลดรูปพี่ตอนอยู่ที่ทงยอง
People are saying that the Tongyeong missing person case...
คนลือกันให้แซ่ดว่าคดีคนหายที่ทงยอง
has something to do with you.
เกี่ยวข้องกับพี่
Look at this. It's flooding the Internet.
ดูนี่สิ ว่อนเน็ตเลยเนี่ย
(Popular Search Word)
(คำค้นหายอดนิยม)
(Most Viewed News Article of Each Press Company)
(ข่าวที่คนเข้าชมมากที่สุด ของทุกสำนักข่าว)
("Tongyeong Double Suicide, No Yeong Won in Doubt")
("ฆ่าตัวตายคู่ที่ทงยอง โนยองวอนตกเป็นผู้ต้องสงสัย")
It's nothing. Don't react to it.
ไม่มีอะไร อย่าไปสนใจเลย
What kind of response was that? Is it really true?
ปฏิกิริยาแบบนั้นมันอะไรกัน เรื่องจริงเหรอ
Where are you going?
จะไปไหน ทำไม จะไปไหนเนี่ย
Are you planning to leave?
จะไปแล้วเหรอ
You can't leave.
พี่ ไปไม่ได้ ๆ
There are journalists everywhere.
มีนักข่าวอออยู่เต็มไปหมดเลย
Look.
ดูสิ
Yeong Won! What are you planning to do?
พี่ คิดจะทำอะไรเนี่ย
I won't do anything.
ไม่ได้จะทำอะไรทั้งนั้น
Hey, Do Hyun.
อือ โดฮยอน
- Mom. - You all see it, right?
- แม่ - ทุกคนเห็นใช่ไหมครับ
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น
I'm out here live.
กำลังถ่ายทอดสดอยู่ค่ะ
Oh, hello.
อ้าว สวัสดีครับ
What's all this about Dad committing suicide?
เรื่องพ่อฆ่าตัวตายนี่มันอะไรกัน
It's not true.
อือ ไม่จริงหรอก
I'll go and pick you up.
เดี๋ยวแม่ไปรับนะ
No. Come straight home.
ไม่สิ ตรงกลับบ้านเลยนะ
I'll explain everything.
เดี๋ยวแม่อธิบายให้ฟังเอง
It's a mess in front of our house. People have their cameras out.
หน้าบ้านเราวุ่นวายไปหมด คนแห่กันเอากล้องมาถ่ายอยู่เนี่ย
- Even in front of our house? - Dr. No.
- หน้าบ้านด้วยเหรอ - ดร.คะ
In the live broadcast...
ในไลฟ์สด...
I think you've all come because of the recent rumours.
ทุกคนคงมาที่นี่ เพราะข่าวลือเมื่อเร็ว ๆ นี้
That incident is unrelated to us.
จริง ๆ คดีนั้น ไม่เกี่ยวอะไรกับเราเลยค่ะ
Are you saying the Choi of the Tongyeong incident...
จะบอกว่าคุณชเวจากคดีที่ทงยอง...
isn't your son?
ไม่ใช่ลูกชายคุณเหรอครับ
But it's true that his last name is Choi.
แต่เขานามสกุลชเวจริง ๆ นะครับ
No.
โน ๆ ๆ
It's quite absurd to make that kind of guess...
เห็นนามสกุลเดียวกัน
because of the same last name.
แล้วเดาสุ่มสี่สุ่มห้าก็เกินไปค่ะ
Around five percent of the country's population consists of Chois.
ประชากรประมาณห้าเปอร์เซ็นต์ ของประเทศใช้นามสกุลชเวทั้งนั้นนี่คะ
Isn't five percent quite a low percentage?
ห้าเปอร์เซ็นต์ไม่ต่ำไปหน่อยเหรอ
That's 5 percent of 50 million, which is 2.5 million.
ห้าเปอร์เซ็นต์ของ 50 ล้านคน ก็ 2.5 ล้านคน
Is 2.5 million a small number?
คน 2.5 ล้านคนเรียกว่าน้อยเหรอคะ
If it's not your son, where is he right now?
ถ้าไม่ใช่ลูกชายคุณ แล้วตอนนี้ลูกชายอยู่ไหนล่ะคะ
Your son's clinic has closed down too.
คลินิกลูกชายคุณก็ปิดไปแล้ว
What's the reason for that?
มีเหตุผลอะไรครับ
- Tell us! - Tell us!
- บอกเราหน่อยค่ะ - บอกเราหน่อยครับ
- Tell us? - What happened?
- บอกเราเหรอ - เกิดอะไรขึ้น
Why can't you say anything?
ทำไมไม่พูดอะไรเลย
Why do I have to tell you everything?
ทำไมฉันต้องบอกทุกอย่างด้วย
- Stop. Tell us more! - Please!
- หยุดก่อนครับ พูดอะไรหน่อยครับ - ขอร้องล่ะครับ
- Please tell us. - Please tell us.
- พูดอะไรหน่อยครับ - ช่วยพูดอะไรหน่อยครับ
What was that out of nowhere?
อะไรเนี่ย ปุบปับงี้เลยเหรอ
I'll end the show here.
ขอปิดไลฟ์เท่านี้นะครับ
There's an article saying it was fake news.
มีข่าวออกมาว่าเป็นข่าวปลอมแฮะ
Were we wrong then?
งั้นเราก็เข้าใจผิดเหรอ
- Gosh. - Gosh.
- ให้ตาย - โธ่เว้ย
(No Yeong Won's mother-in-law, Hong Sa Kang's exclusive interview)
(สัมภาษณ์พิเศษฮงซาคัง แม่สามีโนยองวอน)
Mr. Park, we still can't be relieved.
หัวหน้าพัค เราก็ยังวางใจไม่ได้อยู่ดีค่ะ
So that's what you want.
ต้องการแบบนั้นสินะ
Got it.
โอเค
We need to find them as soon as possible at all costs.
เราต้องหาพวกนั้นให้เจอเร็วที่สุด
You must've read the article.
เห็นข่าวแล้วสินะ
I told you Jae Jin isn't dead.
บอกแล้วใช่ไหมว่าแจจินยังไม่ตาย
You must have been through a lot of trouble too, Dr. No.
หมอโนก็คงทรมานใจมามาก
Well, it's still a concern that he's still with Lee Se Na.
จริง ๆ เราก็กังวล เรื่องที่แกยังอยู่กับอีเซนา
But we've decided to stop the investigation.
แต่ตัดสินใจหยุดการสืบสวนแล้ว
People are saying filthy things about the incident.
คนเอาเรื่องนี้ไปนินทาสาดเสียเทเสีย
We can't let our family be mentioned among them.
เราจะปล่อยให้ครอบครัวของเรา ตกเป็นขี้ปากชาวบ้านไม่ได้
So this time,
เพราะงั้นครั้งนี้
it really must happen.
ต้องเกิดขึ้นจริง ๆ
Shouldn't you and I...
หมอโนกับฉัน
be the ones to find Jae Jin?
ควรช่วยกันตามหาแจจินไม่ใช่เหรอ
Will we be able to find him?
จะเจอเหรอคะ
He ran off with a fake suicide note.
ปลอมจดหมายลาตายหนีไปขนาดนั้น
It's all because that Lee Se Na...
ทั้งหมดก็เพราะอีเซนา...
You know it yourself too.
คุณแม่ก็ทราบนี่คะ
You know that Jae Jin chose to do this on his own.
ว่าคุณแจจินเลือกจะทำแบบนี้เอง ไม่ใช่เพราะอีเซนา
That's not true.
ไม่จริง
Jae Jin is never someone who would do that.
แจจินลูกฉันไม่ใช่เด็ก ที่จะทำอะไรแบบนั้น
He is being controlled by Lee Se Na.
ตอนนี้แจจินโดนอีเซนาบงการอยู่
That is why we need to save him.
เราถึงต้องช่วยแกไง
Jae Jin is in danger right now.
ตอนนี้แจจินตกอยู่ในอันตรายนะ
I won't find him any more.
หนูจะไม่ตามหาเขาแล้วค่ะ
What is this about?
หมายความว่าไง
Are you fine with him dying?
เธอจะบอกว่าไม่สน ว่าแจจินจะอยู่หรือตายเหรอ
Yes. I don't care if he dies.
ค่ะ ต่อให้ตาย หนูก็ไม่สนค่ะ
He is now...
ตอนนี้เขา...
a dead person in my life.
เป็นคนที่ตายจากชีวิตหนูไปแล้วค่ะ
Now,
จากนี้ไป
no one can find us.
ก็จะไม่มีใครหาเราเจอแล้ว
Not a single person.
แม้แต่คนเดียว
Se Na.
เซนา
I think I can become really happy now.
ฉันว่าตอนนี้ ฉันมีความสุขได้จริง ๆ แล้วล่ะ
I think you've all come because of the recent rumours.
ทุกคนคงมาที่นี่ เพราะข่าวลือเมื่อเร็ว ๆ นี้
That incident is unrelated to us.
จริง ๆ คดีนั้น ไม่เกี่ยวอะไรกับเราเลยค่ะ
Are you saying the Choi of the Tongyeong incident...
จะบอกว่าคุณชเวจากคดีที่ทงยอง...
isn't your son?
ไม่ใช่ลูกชายคุณเหรอครับ
But it's true that his last name is Choi.
แต่เขานามสกุลชเวจริง ๆ นะครับ
No.
โน ๆ ๆ
It's quite absurd to make...
เห็นนามสกุลเดียวกัน...
Jae Jin!
แจจิน
Give me your hand.
มือ
(Bitter Sweet Hell)
(Bitter Sweet Hell)
What kind of family do you live with to behave like that?
อยู่กับครอบครัวแบบไหนมา ถึงทำตัวแบบนี้
Are you still hiding something from me?
ยังมีเรื่องที่ปิดบังหนูอยู่อีกเหรอคะ
Yeong Won will never be able to understand me. Never.
ยองวอนไม่มีวันเข้าใจหรอก ไม่มีวัน
This time, I'll save Jae Jin.
คราวนี้ฉันจะช่วยแจจินเอง
By Lee Se Na's pattern, Number 4 is Do Hyun.
จากแพตเทิร์นอีเซนา หมายเลขสี่คือโดฮยอนค่ะ
Let's focus on our own sons.
เราสองคนสนใจแค่ลูกชายตัวเองแล้วกัน
I will make them pay for everything I went through.
หนูจะทำให้พวกนั้นชดใช้ทุกอย่าง ที่หนูต้องเผชิญมา
Do you know what Lee Se Na is really after?
รู้ไหมว่าจริง ๆ อีเซนาต้องการอะไร
They will all die.
ทุกคนจะต้องตาย